# ИНСТРУКЦИИ для ИТ-разработчика проекта CISStat TS Analysis

## При решении задачи необходимо следовать следующим инструкциям:

- Спроектировать процесс решения задачи
- Посмотреть структуру проекта
- Найти точки изменения
- Оценить риски
- Написать тесты для проверки
- Написать код, исключив риски
- Запустить тесты
- Проверить сборку
- Выложить в download новые и/или измененные файлы только по текущей задаче.
- Обновить worklog и выдать его тимлиду.
- ЗАПРЕЩЕНО КОММИТИТЬ и ПУШИТЬ в репозиторий GitHub - DimmDay/CISStat-TS-Analysis/main
- С веткой DimmDay/CISStat-TS-Analysis/main разрешено только синхронизироваться и клонировать по прямому указанию тимлида.